Me preguntaba de qué manera molestar a Goo Joon Pyo...
en eso apareció una oferta donde podía matar dos pájaros de un tiro.
¿Quién te hizo hacer esto?
¿Y por qué?
¿No es gracioso sólo imaginárselo?
Goo Joon Pyo se puso tan furioso
luego de que le robara a su chica...
pero cuando descubra que su
mamá me pagó para hacer esto...
¿Mamá?
¿La persona que ordenó esto
es la mamá de Goo Joon Pyo?
Si hubieses estado de acuerdo conmigo...
iba a darte la mitad de mi dinero.
Deberías haberlo hecho mejor.
¿Eso qué quiere decir?
En el momento que
rechazaste mi propuesta...
la meta de este juego
fue sólo Goo Joon Pyo.
¿Por qué le haces esto a Goo Joon Pyo?
¿Por qué?
Todos por aquí deben tener
al menos 3 ó 4 razones...
para vengarse de Goo Joon Pyo.
¿Quieres escucharlas todas?
¡Dime la verdad!
¡Por qué le haces esto a Goo Joon Pyo!
¡Dime qué te ha hecho Goo Joon Pyo a ti!
Para ser exactos...
Le hizo mal a mi hyung.
¿Hyung?
¿Lo recuerdas?
Mi hyung, quien quiso a su despreciado
medio hermano más que su propio padre.
Jan Di sunbae...
mírame bien.
¿No te hago recordar a alguien?
Esto no es un colegio. Es un infierno.
¡NO!
No puede ser...
¿La azotea?
Bingo.
Le diré como te encuentras.
Aunque está muy débil
después de lo que paso.
Aún sonríe cuando habla de ti.
¡Tú!
Eso es.
Quiero venganza.
Pero...
a medida que fui acercándome a ti...
pensé que si venías conmigo,
la venganza no importaría.
Pensé en esto.
En verdad fui así...
¡Entra de una vez!
¡Jan Di! ¿Estás bien?
¡Cállate!
¡Goo Joon Pyo! ¡Goo Joon Pyo!
Geum Jan Di, ¿estás bien
verdad? ¿No paso nada, verdad?
Goo Joon Pyo.
¿Por qué viniste? ¡Qué
vas a hacer viniendo aquí!
¿Revisaste?
Sí, vino solo.
Idiota sin miedo.
Apuesto a que no sabías que
hoy sería el día de tu muerte.
Déjala ir.
A pesar de que vas a morir pronto,
aún tienes que actuar genial.
Qué lástima, eso no va a funcionar.
Vas a estar empapado en sangre y no
vas a poder mover ni un dedo por nadie.
La protagonista debe mantener sus ojos
abiertos y mirar esta escena memorable.
¿No lo crees?
Empiecen.
Goo Joon Pyo...
¡Paren!
¡Goo Joon Pyo!
¡Paren! ¡Paren! ¡Paren!
¡Sálvenlo! ¡Que alguien lo salve!
¡Goo Joon Pyo! ¡Goo Joon Pyo!
Paren.
¿Duele?
Ahora empieza a rogar por tu vida.
Ponte de rodillas y llora.
No... Goo Joon Pyo. No lo hagas.
¡No lo hagas!
Goo Joon Pyo.
¡PAREN!
Ahora di que vas a
dejar ir a Geum Jan Di.
Apúrate y dilo.
No creo que eso sea posible.
¿Qué?
¿Estás sordo?
Dije que eso no es posible.
¿Quieres morir?
No quiero morir.
Pero si vas a matarme, qué puedo hacer.
Dilo.
¡Apúrate y dilo!
Geum Jan Di.
¡Joon Pyo! ¡Goo Joon Pyo!
¡Geum Jan Di!
Goo Joon Pyo.
Ve afuera.
¿Joon Pyo, estás bien?
Geum Jan Di... Jan Di...
Geum Jan Di.
¿Estás despierta?
Goo Joon Pyo.
Idiota.
Pensé que iba a morir
de miedo por tu culpa.
Yo debería decir eso.
Eres un idiota de verdad.
¿Por qué dejaste que te golpearan?
Dijiste que podías con diez
hombres como esos y estarías bien.
Tan mentiroso.
Idiota. Estúpida.
Tonta de bajo coeficiente intelectual.
¿Qué?
¿Cómo iba a hacer eso
si estabas capturada?
Prefiero que me rompan las costillas...
antes que esos tipos te toquen un dedo.
Pero cuando estaba siendo
golpeado hasta la muerte por ti...
¿por qué te metiste?
¿Y si algo horrible pasaba?
Siempre siendo tan entrometida.
Idiota. Estúpido.
Tonto de bajo coeficiente intelectual.
¿Qué?
¡HEY!
¡Siempre le estás
pegando a los pacientes!
¡Y tú siempre le pegas a las chicas!
¡De verdad me duele!
¡A mí también me duele!
Siempre pegándole a las chicas...
¡Siempre le pegas a las chicas
cuando tienes oportunidad!
Estoy en casa...
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué es esto?
¿Qué sucedió?
¡Qué es todo esto?
¡Kang San, deja de llorar y explícamelo!
Los prestamistas se llevaron a papá.
¿Qué?
Jan Di, ¿qué vamos a hacer?
¿Qué hacemos si tu padre muere?
Si no pagamos la deuda, dijeron
que van a vender sus órganos.
¿Qué hacemos si tu padre muere?
¿Qué vamos a hacer con papá?
¿Puedo ayudarla?
Sí... vine a ver a la Señora Presidenta.
Venga por aquí.
Señora Presidenta.
¿A qué viene?
Ayúdenos, por favor.
¿De qué está hablando?
La oferta que nos hizo... No,
hasta un cuarto de eso estaría bien.
Por favor salve a nuestra familia.
No importa cuánto lo piense...
la única que puede salvar a la familia
es usted, Señora Presidenta Kang.
Por eso vine sin vergüenza.
Eso no suena tan difícil.
Pero en los negocios, hay algo que
se llama procedimiento ordenado.
¿Procedimiento ordenado?
Los errores tienen
que ser disculpados...
las deudas pagadas y
la ayuda agradecida.
Soy una mujer de negocios,
no puedo tolerar...
procedimientos y cálculos que
no son conducidos adecuadamente.
Sí, así debe hacerse.
La última vez, hice algo
que fue un pecado mortal.
Me disculpo por insultarla,
sin darme cuenta de mi lugar.
Por favor, perdóneme.
Señora, por favor no...
¡Por favor, perdóneme.!
Estaba equivocada.
Perdóneme, por favor, perdóneme.
Gracias.
Estoy en casa...
¡Papá!
Sí, Jan Di.
¿Estás bien? ¿Está todo bien, verdad?
¡Claro! Está bien.
Qué alivio. ¡Estaba tan preocupada!
¿Por qué están todos así?
Papá regresó a salvo...
¿Alguien se murió?
Puede ser que...
No puede ser... lo es.
Mamá.
¿Qué? ¿Debería dejar
que tu padre muriera?
¿Dónde encontraríamos tanto
dinero en tan poco tiempo?
Dije que devolvamos el dinero.
¿Qué?
¡Devuélvelo!
No. No puedo.
¿Sabes cómo obtuve este dinero?
Y si lo devolvemos, ¿qué vamos
a hacer con las repercusiones?
Yo lo solucionaré.
Yo lo hice, yo lo arreglo.
¡Haré lo que sea para arreglarlo todo!
Jan Di, devuélvelo.
¿Qué vas a hacer y cómo?
¡Dije que lo devuelvan!
¡Si me desobedeces...
entonces... haz lo que quieras!
Hace frío.
Ni siquiera te pusiste abrigo.
Toma.
Rápido.
Jan Di...
¿Sí?
A ti...
en verdad te gusta Joon Pyo, ¿verdad?
Respóndeme.
Tú eres más importante, papá.
Lo siento.
Lamento ser una carga para
el hermoso amor de mi hija.
Quién dijo algo de amor, papá.
Es amor.
Esto es amor, Jan Di.
Eso lo hace a él tan querido
para ti como tu padre.
Si yo no estoy segura de
eso, ¿cómo puedes estarlo tú?
He sido el papá de mi preciosa
hija por 19 años, ¿cómo no saberlo?
¡Papá!
Señora Presidenta.
Geum Jan Di está aquí para verla.
¿En verdad?
Bienvenida. ¿Qué asunto
tienes que tratar conmigo?
Vine a devolver el dinero.
Escuché que tu situación fue difícil.
¿Crees que es sabio dejar
que tu orgullo se interponga?
No es orgullo, es la
decisión que tomó mi familia.
Lamento el inconveniente.
Puedo darte más, si esa
cantidad es muy poca.
Luego de verte por un tiempo, pareces ser
especialista en transacciones de negocios.
Estoy dispuesta.
Hagámoslo. Hagamos un trato.
A partir de ahora, deje de
insultarnos a mí y a mi familia.
Se lo pido.
¿Qué es esto?
¿Entonces en verdad vas
a salir con mi Joon Pyo?
Eso...
es asunto entre Joon Pyo
y yo, sólo de nosotros.
Está bien.
Seamos más honestas.
Admito que hice las cosas
difíciles para ti y tu familia.
Así es que deberías aceptar que tú y Joon
Pyo no son adecuados para estar juntos.
Sí.
Joon Pyo y yo somos muy
diferentes, lo admito.
Pero, ¿sabe qué?
Los dos estamos en el mismo
lugar, mirando las mismas cosas.
Hice una promesa con Goo Joon
Pyo, no terminaríamos por usted.
Este dinero es el precio de tu
madre arrodillándose ante mí.
¿Vas a tirar todo eso a la basura
por culpa de tu orgullo sin sentido?
Ésta es una oportunidad
sin precedentes para...
el precio de una familia
común que no vale nada.
¿No crees que te arrepentirás?
No sabía que el orgullo tenía precio.
Entonces, ¿cuánto vale su orgullo?
Increíble...
Espero que pueda cambiar
su pensamiento sobre...
poder comprar el orgullo
de la gente común.
Y tampoco puede comprar
el corazón de una persona.
¿Señora Presidenta usted
no sabía eso, verdad?
Pero, Goo Joon Pyo lo sabe ahora.
Eso es todo...
¿No es gracioso sólo imaginárselo?
Goo Joon Pyo se puso tan furioso
luego de que le robara a su chica...
pero cuando descubra que su
mamá me pagó para hacer esto...
¿Llamaste al 911?
Vine a apagar el fuego.
Son panquecas.
Tienes que hacerlos con harina,
huevos y polvo de hornear por supuesto.
Cuando estás triste,
esto hace maravillas.
Comí bien.
¿Entonces deberías irnos?
¿A dónde?
Pon las piernas derechas.
Sí, así.
¡Idiota!
Estúpido.
Eres tan estúpida.
¡Son los F4! Son los F4.
¿Esa es... Geum Jan Di?
¡Rápido, avisémosle a Jinju!
(verdadero nombre de Ginger)
¿Qué es eso?
No es nada.
¿Qué quieres decir con nada?
¡Hey!
Huelo un aroma a
compromiso cuando lo veo.
¿Qué quieres decir con compromiso?
Siempre está perdiéndose
y metiéndose en problemas...
por eso sentí que tenía
que darle un collar o algo.
¿Es Geum Jan Di una mascota?
Me preocupa que con tu personalidad...
no puedas dárselo de
buena manera a Geum Jan Di.
Bueno él dice que es un collar y Geum
Jan Di no es alguien que tome eso bien.
Tal vez veamos otra
patada voladora muy pronto.
¿La patada de la muerte de Geum Jan Di?
Ahora que lo pienso,
extraño eso un poco.
¿Pueden terminar con
eso? Son tan molestos.
Una propina por la canción.
Iba a dar vuelta a las páginas
por ti, pero no tenías partitura.
En vez de eso, ¿quieres
hacerme un mandado?
¡Yoon Ji Hoo!
¡Por qué me llamas para venir afuera
y me tratas como un perro en este frío!
¿Goo Joon Pyo?
Geum Jan Di.
Toma.
Hace frío. Usa esto.
Tú... pon tus manos
aquí y quédate quieta.
Hay algo aquí.
¿Qué es esto?
¿No lo sabes? Es un collar.
¡Esto no está bien!
¡Sé que tu gusto es único
pero esto es de chicas!
Idiota...
Es tuyo.
¿Qué?
Es único en el mundo,
si lo llegas a perder...
esta vez en verdad estás muerta.
¿Único?
Sí.
¿De verdad hay sólo uno?
Porque lo diseñé personalmente.
Mira con atención.
Este soy yo.
Y el que está dentro eres tú.
¿Y eso por qué?
¿Por qué tú eres la
estrella y yo la luna?
Porque Geum Jan Di...
es la luna, que nunca podrá
escapar de la estrella Goo Joon Pyo.
Porque no importa lo que pase,
no voy a dejar ir a esta luna.
¡Mira!
Hiciste algo fuera de
lugar y te resfriaste.
No me resfrié. Sólo estornudé.
Hace frío.
Mira allí...
¡Mira todas esas luces parpadeantes!
¿No es eso un satélite?
Es lindo.
En verdad es un collar único en su tipo.
¿No es demasiado romántico?
Romántico o no sé qué...
escucho eso y ¡bam! Me siento agobiada.
¿Qué pasa si lo pierdo? Estoy
tan preocupada que me muero.
- Una preocupación muy feliz.
- ¿Qué?
Si alguien me dice "Lo hice
especialmente para ti"...
y me da un obsequio de amor único...
aunque sea un pedazo de
vidrio, sería tan feliz.
- Vamos.
- ¿A dónde?
¿Qué quieres decir con "a dónde"?
Tenemos que ir a esquiar.
¡Vamos!
Oh... mi... Dios...
¿Qué acaba de decir?
¿Un collar único en su tipo?
¡Y lo obtuvo de Joon Pyo!
No puedo soportarlo.
¡No puedo soportarlo en absoluto!
Chicas, ¿creen que una chica como Geum Jan
Di tiene derecho a obtener algo como eso?
¡Ni hablar!
No soy así porque no me pasó a mí.
¿No creen que Geum
Jan Di es intolerable?
¡Sí!
Chicas, vamos.
Geum Jan Di, estás muerta.
Me duele el estómago...
¡Jan Di!
¿Estás bien?
¡Ve adelante!
¡Geum Jan Di!
No sabía que eras tú.
Lo siento.
Estoy bien.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Deberías tener cuidado.
¿Estás bien?
¿Está todo bien?
Estoy bien.
¡Deberías tener cuidado!
¡Ten cuidado!
¿Estás bien? Tienes que tener cuidado.
- Estoy bien.
- ¿Estás bien?
Levántate.
¿Estás bien?
Estoy bien, estoy bien.
Está todo bien, vayan. Estoy bien.
Bueno, nos vamos entonces.
¡Nos vemos!
Jan Di, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Qué hay de ti?
¡Ga Eul!
¡Ga Eul, ten cuidado!
Ga Eul, ¿estás bien?
¡Despierta!
¿Me escuchas?
¡Ga Eul!
Ga Eul...
¿estás bien?
Cariño, sobre eso...
Bien, me haré responsable por eso.
Entonces no digas nada. ¿Entendido?
¡Lo importante ahora no eres tú ni yo!
¿Vas a abandonar a Shinhwa así como así?
Abandonar lo que tu padre construyó...
¿Cariño...?
¡¿Cariño?!
Señora Presidenta...
La situación no es buena.
Joon Pyo...
Por ahora, por favor
encuentra a Joon Pyo.
Necesita volar allí
conmigo inmediatamente.
Entiendo.
Aquí, este tiene más chocolate.
Jan Di...
¿dónde está tu collar?
El collar está...
¡El collar!
Hey...
¿Dónde podrá estar el collar...?
¿Qué quieren?
Sunbae, por casualidad, ¿le
diste a Geum Jan Di un collar?
¿Cómo saben eso?
Una luna con una
estrella... ¿es así, verdad?
¡Pregunté cómo saben eso!
Deberías preguntarle a
Geum Jan Di si aún lo tiene.
¿Qué?
No estoy segura si se
le cayó o lo tiró...
pero es probable que lo haya
perdido hoy en la montaña.
¿Cómo puede perder tan
descuidadamente tu corazón?
Dicen que una cosa revela diez más.
Geum Jan Di toma a Sunbae por sentado...
¡Geum Jan Di, ahora estás muerta!
¿Perdiste algo?
¿Eh?
Sólo quería organizar mis cosas.
El collar... ¿por qué
no lo estás usando?
¿El collar...?
Lo que pasó fue...
Goo Joon Pyo, lo siento.
Lo tenía puesto definitivamente.
No sé cuándo lo perdí.
En verdad no lo sé.
¿No es cómo si quisieras perderlo?
¿Qué?
Haces esto siempre.
Cada vez que quiero acercarme a ti.
Pisoteas mi corazón
como si no fuera nada.
¿Aún significo tan poco para ti?
¡Goo Joon Pyo, no lo malinterpretes!
En verdad no es así.
- En verdad no es...
- Una chica como tú...
en verdad sabe cómo
agotar a una persona.
¡Idiota!
¡Tarada!
¡Tonta!
¡Muere!
¡Geum Jan Di!
¿Sabes lo caro que era ese collar?
Te di uno único en su tipo...
¿Qué es esto?
Tenemos órdenes de la Señora Presidenta
de llevarte a casa inmediatamente.
No quiero.
Joven Amo, la Presidenta...
No me importa lo que dijo la
bruja malvada, no voy a ir.
Transmítanle eso.
Vamos.
- ¿No me dejan ir?
- Lo siento.
Joven Amo, la Presidenta...
¡Dije que no voy!
Vamos.
Es mejor que me suelten.
Noticia de último momento.
Debido a la fuerte tormenta de nieve
en el área de Kyunggi Kangwon...
todas las rutas y transportes
han sido canceladas.
¡Tenemos un gran problema!
¡Ga Eul!
¿Qué sucede ahora?
Jan Di...
Jan Di fue a la montaña...
En cuanto encuentre el
collar, regresaré. -Jan Di-
¿Collar?
¿Dónde está Joon Pyo?
Privacidad.
Una orden al empleado
para que no escuche su llamada.
Privacidad.
Sí...
Surgió un asunto irritable...
¿Qué?
Necesito usar el baño.
¡Geum Jan Di!
¿Por casualidad, perdiste
un collar de estrella?
¿Cómo lo supiste?
Así que era tuyo...
¿Quieres que te diga dónde está?
Un empleado de la cafetería en la
cabaña lo recogió hoy temprano...
y dejó una nota diciendo
que lo guardaría.
Ve a mirar.
¿En verdad?
¿Dónde tengo que ir? ¿Por aquí?
¡Gracias!
¿Y ahora qué?
Cada vez se pone peor.
Si esto continúa, no es como si
algo malo vaya a pasar, ¿verdad?
¿Algo malo? ¿Qué?
Esto es algo que ella se merecía.
¡Cómo una chica común
como ella puede obtener...
un regalo de amor de
nuestro Joon Pyo sunbae!
Es verdad. Si ella sólo
conociera su lugar...
no habríamos hecho algo como esto.
"Algo como esto", ¿qué?
¡Ji Hoo sunbae!
¿Qué le hicieron a Jan Di?
[Baño de hombres]
¿Van a seguirme al baño?
¿No está tardando mucho en salir?
Geum Jan Di, buscando el
collar, fue a la montaña sola.
Goo Joon Pyo, ¿me escuchas?
Geum Jan Di. No puedo evitar
pensar que ella tuvo un accidente.
¡¡¡¡PARE!!!!
Es único en el mundo,
si lo llegas a perder...
esta vez en verdad estás muerta.
¿Único?
Este soy yo.
Y el que está dentro eres tú.
¿Y eso por qué?
¿Por qué tú eres la
estrella y yo la luna?
Porque Geum Jan Di...
es la luna, que nunca podrá
escapar de la estrella Goo Joon Pyo.
Geum Jan Di, no te preocupes.
Nunca podrás escapar de mí.
¡Geum Jan Di!
¡Jan Di!
¡Contéstame!
¡Geum Jan Di!
¡Jan Di!
Hey...
Geum Jan Di...
Despierta.
Jan Di...
Goo Joon Pyo...
Sí... soy yo, Goo Joon Pyo.
¿Estás volviendo en ti?
Yo... vine a buscar tu corazón.
No lo perdí a propósito.
¡Idiota, quién dijo que hagas algo así!
¿Crees que puedes pararte?
Súbete.
Jan Di...
¿Me escuchas?
¡No puedes desmayarte!
¡Geum Jan Di!
Debido a las condiciones climáticas, el
equipo de rescate dijo que será difícil.
- Ji Hoo, ¿a dónde vas?
- No puedo dejarla así sola.
¿Quieres hacer este problema más grande?
La ruta está bloqueada no
puedes ni siquiera acercarte.
¡Geum Jan Di...!
Jan Di está afuera.
Está afuera sola en la nieve.
- ¡Suéltame!
- Ji Hoo...
Cálmate.
Jan Di, ¿estás bien?
¡Geum Jan Di!
Geum Jan Di...
- ¿Qué estás haciendo?
- Tienes que quitarte esto.
- ¿Está sucio?
- Quítate todo.
Joon Pyo...
¡Si no lo haces, morirás!
¿Quieres congelarte y morir por
culpa de tu estúpida terquedad?
No vale la pena resistirse.
Porque no voy a dejar que mueras.
No te preocupes. Está bien.
Va a estar todo bien.
Yo te protegeré.
Rápido.
Lo siento.
Si lo sientes, es suficiente.
No te olvides que
esta vez salvé tu vida.
¿Cómo debería pagarte?
Con una lonchera.
¿Mmm?
Está esa cosa que comes todos los días.
¿Los arrollados de huevo?
Eso...
En realidad...
la primera vez que los
vi, quise probarlos.
¿Por qué te ríes?
Porque me pregunto si este es
el Goo Joon Pyo que conozco.
¿Te estás burlando de mí ahora?
Lo haré para ti.
Hagamos una lonchera y vayamos
de picnic... Los dos juntos.
Los dos solos.
¡Jan Di!
¡Joon Pyo!
Joon Pyo, ¿estás bien?
¿Chicos están bien?
Sí, estamos bien.
Gu Bon Hyung Director del grupo
Shinhwa en condición crítica.
Mientras la investigación
al grupo Shinhwa se acerca.
Llegan noticias de que Gu Bon
Hyun, Directo del grupo Shinhwa...
quien actualmente visita China,
se encuentra en condición crítica.
De acuerdo a fuentes internas del
grupo Shinhwa, Gu Bon Hyung colapsó...
y perdió la conciencia luego
de sufrir un shock esta tarde...
y fue admitido en un
Hospital de Beijing...
¿Hola?
¡Sunbae!
¡Sube rápido!
¿Por qué? ¿Qué sucede?
Es urgente.
¿Qué?
Tenemos que apurarnos si
quieres ver a Joon Pyo.
Sunbae...
Está todo listo.
Señora Presidenta.
Dicen que el padre de Joon Pyo colapsó.
¿Qué?
El avión parte en 30 minutos.
Pero tengo que agradecerle.
Y tengo que decirle que me gusta.
Volveré pronto.
Quédate y espera por mí.
Te amo... Geum Jan Di.